看好了，现在已经是离职的人了，一分钱收入都没有了，想让身边的人相信自己，支持自己一次。 那首先自己定的规则就必须死命严格执行，连给自己的要求都不能遵守，凭什么让身边的人相信自己。
第一 主买ST空间板和次高板第一次加速的票，空间板最多可容忍加速过一次，如果已加速了两次，无论什么票，都直接拉黑，如果判断当天需要放大量换手，那当天决不去拿先手，当天就只看下，不能碰。第二天可转强打板
第二 多看一下可转债的玩法，看看怎么能稳定套利，找出单笔量能关系。
第三 正股只明确在情绪好的时候玩，要玩正股的话，第一个条件就是要先看开盘连板内股票的溢价，因为连板指数内包括了一进二，如果当天一进二完全没溢价，就算买其他板住了， 那明天大概率也是低开，而且当天更大概率还会炸板闷杀。 总之就是明显情绪好的时候才能买，看出情绪不好，当天拉黑一切正股。
第四 要买的股，什么情况下在哪个点位买，必须盘前就做好计划， 如果是盘中有很适合的股， 那也必须在买入之前就已经把计划写好，并且严格遵守规则。 如果连自己的要求都不遵守，凭什么能让别人相信自己。最后只是让别人笑话自己，自己也笑话自己。多么悲哀。
第五 要买之前，也要对预选的票了解清楚，并找出板块和板块相关联的票， 且必须要看一下市场偏好， 应该做弱转强， 还是换手板，  就现在来看，弱转强经常被杀成狗屎， 不要在一直无脑弱转强了， 当前弱转强就是被闷杀



早盘计划
1.在同花顺自选中加入所有可能要买的票，如果哪个票很可能要买，就顶置观察，并设置好提醒
2.东方财富PC上设置好 可能要买的板块和板块内涨停参考股， 按梯度设置好重点观察的情绪标， 通过东财APP查看涨停 一字 炸板的票
3. 对所有可能要买的票，和手上持有的票做出交易计划
4. 盘前看好消息，预估一下哪些板块当天可能会是主线， 并且看一下 东财人气排名和涨停夺宝排名，人气很可能就代表主线，分析好板块内可能涨停的票，
5. 竞价刚结束时一定要看一下昨日涨停，看一下竞价高开和竞价放量的情况，推测一下是否符合弱转强，且必须是主线板块， 或者空间板辨识度很高的票，冷门概念垃圾杂毛不能碰
6. 要买票时，还要点进去板块看一下，这票算老几，如果明显是后排，那就不买。
7. 开盘竞价结束必须看一下几个核心的首板票，看一下首板指数，和几个核心的连板票，看一下连板指数， 看一下当日应该做地位 还是高位。

如果计划要买正股，要买一进二，那就至少要把一个星期内的一进二都看一遍，看市场更偏好弱转强，还是偏好放量换手， 是偏好开盘快速上板，还是偏好回封板。 并且看好最近一周的溢价情况，和当日开盘前一天的情况。2进3 3进4 空间板等都必须先分析之前的走势

市场偏好 4.22
1. 当前市场对弱转强没那么友好了， 特别是高开秒板弱转强， 一旦炸板直接炸成狗屎， 要弱转强也必须达到量能的二分之一以上再介入， 秒板不足三分之一的绝对不能入。
   4.22 银宝（很高辨识度新能车直接炸裂） 贝因美（二胎3+1 高辨识度弱转强，直接板上砸到-4）  安凯客车（反包弱转强，炸成狗屎）
   必须尊重市场，遵循市场规律，当天市场就不太喜欢秒板严重缩量板（即量能不能超过前一天的二分之一）， 但就算是换手板， 也不能太后排， 太后排也一样会炸。

2. 市场容易出现反包板， 但现在对反包板也不友好，当天很容易炸板 炸成狗屎， 导致第二天走势都很难看， 所以现在也不能做反包的打板。

3. 市场现在对跟风也不友好，顺控可以算华亚小弟，但华亚上班，顺控一点反应没有，还继续大跳水， 中晶同样次新半导体，华亚上板后，中晶完全不跟，还大跳水。

4. 最近杀高标杀的很凶残，龙头华亚可以直接天板按到地板，弱转强高标也很容易炸板，并且炸板后当天亏10点，第二天还跌停开，所有高标只能看，绝对是一点也不能碰。

5. 当前市场偏好不再是弱转强，并且对弱转强杀的比较厉害，弱转强上板炸板概率大，容易闷杀， 即使像奥拓电子弱转强成功了，第二天也没有溢价， 不要再无脑盯着弱转强了


股性 是真实存在的， 有些票股性好， 资金有记忆，必须正川股份，这票的股性一直都非常好， 正好出现疫情相关的票， 正川低开也能涨停， 正川低开便有了预期差， 昨日没有涨停，不存在不及预期的情况。
果然太过缩量上板的票还是不能碰，不要每次只看见上板封死， 经常尾盘出现大盘下跌时， 早盘严重缩量的， 尾盘经常就爆炸了。  即使是弱转强，只要客观判断当天情绪不是非常好的那种， 正股弱转强，也不能太缩量。 ST更加如此

ST首次空间板， 如果前面正常加速一次， 第二次在成为空间板时的加速， 可以排一下。 但连续加速了两次以上的， 无论是不是空间板， 绝对不能碰，如果明显弱转强，但严重缩量（换手不到前日三分之一）最好也别碰，不到四分之一直接拉黑
