如果走出情绪退潮，再也绝对绝对绝对死命都不能买了，11.25退潮期铁岭换手已经很好了，但最终还是炸了，当天亏8个点，第二天跌停开，两天亏20点，想想自己最多只赚几个点，亏钱就那么多。郑州涨停后次日直接跌停开，广安很硬的二板，直接低开快速跳水跌停，奥特迅换手充分，上板强势次日-3开，直奔-7，以及银宝，中曼一进二都是大幅度低开，退潮期买入，即使封板，第二天也是大亏，如果没封板，当天亏，第二天跌停。11.25华锋算是放量首板，11.26板上放出三倍量且两次炸板大单回封都封不住，别在煞笔的以为换手理论可以吃遍天，到了退潮期，丝毫作用都没有，换手再多也是直接闷杀。情绪连续较好一段时间，不要自以为是，以为会一直好，要时刻注意情绪变化，一旦高位股出现-7开，直奔跌停，表示情绪到了退潮期，退潮期直接删除自选股，最多最多只能关注第一只二缩三放的票（例如11.26龙州竞价爆很大的巨量，放量上板），除了这一种情况，其他的直接删除自选，既然会冲动，那就直接删除涨幅榜，说道坚决做到，否则再也不用炒股了，还炒个吊毛，11.26明显退潮期，还愚蠢的去昨日涨停找高点的中贝通信，最后中贝也是高开大幅低走，真是愚蠢至极。以后不该买的，连一丁点想法都不能有，就想法都是愚蠢至极的废物，不要认为没买到就踏空，凭良心客观的看看自己的操作，没买到都等于大赚，可笑吗？悲哀吗？耻辱吗？11.24金浦开盘跌停，智慧前一日涨停，24直接跌停，宏创前一日硬板，却绿开迅速跌停，非常明显的退潮信号，11.25金浦开盘-7，迅速跌停，智慧开盘-7一直-7以下震荡，明显退潮，退潮后，11.25涨停的郑州煤业，11.26大单一字跌停，连出去的机会都没有，想想退潮有多狠，绝对不能自以为是，觉得有能耐了， 退潮也想买， 直接被按在地上玩成Sb。

同一时间有好几只要涨停，优先看辨识度更高的，优先看弱转强。
空间龙头之前的走势一直很强势，第一次高开5+跳水时，手里有票不要急着卖，竟然是龙头，就要有格局，第一次分歧跳水不要在低点卖。只做首次断板反包的龙头且红开10点半前主动上板的；水下震荡均线位置很低，靠情绪被动上板的坚决不碰。

输赢真的不重要了，重要的是遵守规则。看看最近操作，没遵守规则已经要废了，甚至不知道人生的意义何在？过了10点半，只设置重点关注个股的提醒，过了10点半，绝对不能去看其他首板。盯盘最多10点半，超过10点半设置重点关注提醒(套利股开盘赶紧出，重仓龙头待卖出可以多看盘)，手里没票超过10点半还在看，就是完全蔑视规则，之后的任何操作都是废物，
即然觉得盯盘会控制不住想操作，那就设置10点29闹钟，到了时间就坚决不看了。龙头连板或龙头首次断板反包也只做10点半之前。如果10点半前没有一只三板及以上涨停票，10点半后龙头主动涨停，而不是被动涨停，可以设置提醒关注，龙头连板龙头断板反包不是无脑去接盘，10.23没遵守10点半规则，硬追智慧过气龙头和金浦断板反包，结果吃两跌停，血亏2700，平时赚就几百，亏就血亏几千，12.1空间龙头郑州开盘冲高后直接跌到-3，跌幅巨大，由于指数表现很好，郑州靠着指数被动上板，最终也还是炸了，12.1金浦也靠着情绪午后被动上板还封单50W，郑州一炸，金浦马上就炸了，封单都是扯淡的，靠情绪上板啥也不是，绝对不能碰。以后死命遵守10点半规则，决不能遵守几天就松懈，更不能打一个板，就开始飘，开始乱搞

以后只在情绪比较好的时候玩一下，每天只是看看东财晚间消息，看看公众号，淘股吧分析，看看各板块的涨跌，人气股排名，关注市场连板高标的走势，明显感觉到情绪好转时，在当晚备选出第二天要买的票，被做好换手买入计划和股价提醒。情绪较好时，换手不需要设定那么高就可以买入了，只有情绪很好的情况下，可以小额隔夜挂单市场辨识度很高的票，不是情绪很好，一定不能隔夜挂单，已感知到情绪不好时，绝对不能打高位板，之前打的硬板远兴能源且机构大买第二天毫无溢价，超大封单的硬板宏达新材第二天也就2点溢价，值博率实在是太低太低了， 打板并不只是为了打板，打板做计划前就必须先考虑到，可能有多少损失，又可能有多少收益，封板率怎样，而不是无脑的只为打一个板。情绪较差退潮期绝不能打缩量板

如果是周期股，要看期货走势， 还要看一下各板块的涨幅， 连板情绪 涨停情绪， 9.25开盘如果昨日连板都没什么溢价，那当天也没什么好做的了， 12.25郑中非常漂亮的换手硬板，还是低开，那打板的意义何在，也太坑了
踏准节奏，在情绪冰点到好转时开始关注连板票，且只在情绪转好和较好的时候买票，情绪很差时，绝对绝对绝对不买，之前打板第二天都毫无溢价，情绪由好转差的表现，高标股开盘严重不及预期，甚至开始跌停，尾盘很多资金竞价出逃，连板指数开盘后一路下跌，情绪由冰点转好的表现，昨日二连板以上基本全部死掉，开盘后涨停指数一路往上，当天二连板票能牢牢封住涨停，表示情绪好转，情绪好转时要买高辨识度的股票，就是能聚集人气的股票，例如仁东智慧或者板块内前段时间的高度龙头，或者连板时中断过一两次的都是高辨识度的票，就算情绪很好，一进二只能买前三只，二进三只能前两只，错过宁愿不买。情绪较好时，要买就要果断。
跟风冲高是卖点，而不是买点，除非跟风在水下或者0轴， 说好了， 以后盘中不能看跟风股出现了大买单就无脑进，板块内有先涨停的，后排跟风已经有一定涨幅了，绝对不要再跟风了。
换手率不够且还有跟风嫌疑的，就算上板也坚决不能入，3.8号华资跟风南宁糖业，换手不足就算涨停，第二天最多3点溢价，但实际情况是非常容易炸板，当天亏7个点，第二天亏3点，赚3亏10，就这种盈亏比，用脑子想想也决不能碰，决不能排板

开盘第一时间应该重点看昨日情绪高标的走势，看情绪高标是否跳水，涨停指数开盘涨幅，和开盘后的走势，判断情绪的变化，如果情绪很差，坚决不打板，当天必须空仓，必须必须做到，以后仓位至少1万，情绪到了退潮期，直接空仓休息，坚决不再打板任何股，不要每次在退潮期打板大炸后在后悔，在骂自己愚蠢，为何不就能遵守规则，前一天就能感觉下一日是否要退潮，如果感觉在盘中得以验证，那就坚决执行空仓规则，手里有票就赶紧出，以后不遵守一次，直接去死，涨停每天都有，不要觉得哪天没买就错过了，再有这种思想，就是无脑的超级大沙比，永远都只能做一个废物。 3.10打板 顺纳 当天炸板就亏10个点， 第二天还要计提亏10个点， 想想节奏错了， 要亏多少， 就别在忍不住瞎TM买了。

以后开盘竞价向上，设置低于开盘价条卖出，竞价开盘2-4，设置跌破开盘价1个点跌停卖出，开盘4-6，跌破2卖出，如果是板块龙头，高开6以上，设置跌破开盘价3个点卖出，去弱留强，这样开盘时也不需要花费精力一直盯着操作，随后设置成跌破均线1个点卖出，如果盘中高标情绪突然明显变差， 可以盘中手动卖出。

东财只用于看重点关注情绪标，涨停指数，大盘指数和涨跌家数， 各板块和相关个股必须在同花顺上面设置好， 看各板块涨幅也在同花顺上面观看。 就必须这样， 不习惯也得这样。

以后打板前，要提前想好，到底是排板还是扫板，不要每次犹犹豫豫的，排板了之后又没时间看，要么买不到，要么买个坑，10点左右的很明显的唯一梯度板可以扫，这样的板辨识度高，例如3.10其他二连板和三连板的票明显很难再连板了， 此时华银上板是辨识度很高，封板也强， 但对于那些已经加速过，开盘10分钟又缩量冲板的唯一梯度板，是不能乱打的， 需要根据情绪在判断， 这种缩量梯度板在情绪不好时，绝对绝对不能碰，碰了就是炸板外加第二天计提大面。要买票必须踏准节奏，情绪不好坚决不买，不然在情绪较好的时候吃跌停，影响操作，大乱节奏，导致情绪好也大亏。


每天开盘必须花20分钟分钟看看上面标色的总体的买卖方案，和下面的交易计划，必须严格按照方案，按照计划买卖。

买之前想好，是排还是扫，是跟风股吗，相同板块内判断明显是跟风坚决不买（最差买龙二），辨识度是否足够，市场唯一一进二，或二进三都算有辨识度，但也不能严重缩量，没有辨识度坚决不碰，错过也不买

短线女王每天复盘计划策略十多个小时，都经常会空仓，我就看那么一会，空仓又算什么，相比起来不值一提，连这点纪律执行力都没有，还搞个屁，还有屁用。 
现在就连韭菜女主播凡十一都能做到空仓3天，都能做到半仓猛干龙头，而我却怂逼的只知道频繁操作，玩炸板垃圾。从3.18往后，交易策略是，只做板块龙一，如果龙一大单一字，就做板块龙二，盘前找出龙头板块相关的票，盘中观察对龙头的反馈，同时观察当天情绪，再考虑是否买入龙头，除了周五可以10点前打一个最强一进二，其他时间再也不买一进二了（套利只可ST，盈亏比较高）。如果执行力都不如凡十一，乘早去死吧，跟废物一样，还不如立刻卸载软件。
狗改不了吃屎，3.17本来大赚，结果买了垃圾跟风一拖 仁东，导致收益全无，以后打板垃圾跟风票了，没有在下面的计划中 写入操作规则时，就坚决不买，不碰，被垃圾票坑了太多次了，还不涨记性吗， 不要再吃屎了，恶心吗

ST一字板的话， 封单至少为前一个自然涨停成交的三分之一以上，封单较少直接就可以出了，并且必须设置 封单 三分之一成交量的告警提醒，封单减少了四分之一没有补单，大概率会炸
且爆炸后直接就从+5到水下， 所以必须立即卖出。

ST股如果开盘就不及预期的话，那必须直接核按钮，啥都不用考虑了， 如果预期是弱转强， 那就设置跌破均线的下一个点， 直接核按钮， 规则定好 严格执行，  卖了能赚就行，不要幻想涨停什么的。 连续加速的票一字板，需要设置成交量提醒

ST空间龙头如果竞价高开，且之前只走过一次加速，且开盘竞价量能远大于涨停卖单，刚开盘时是必须要格局的，如果已连续两次及以上加速，开盘竞价远远大于涨停封单，可以稍微格局，如果开盘竞价还小于涨停封单，直接核跌停卖出。但只要走过加速，盘中9.35以后炸板，必须先卖出，回封后成交0.1排。例如4,15天马只加速过一次，开盘竞价远大于封单数，最终就板了，而华鼎连续两次加速，虽然开盘一字，但盘中直接炸板跌到地板。天马可以格局是因为只加速过一次，竞价量能远大于涨停卖单，且华鼎有盘中破板的可能，破板后天马就成为空间龙了，最终华鼎炸板，天马封单反而越来越多，辨识度极高。

以后ST只做最高板和次高板和前一周期空间龙回头，低于次高梯度的直接都不看，如果最高和次高都挂了，就找存活的最高。最好的是两个空间龙，一个卡位另一个，这样辨识度非常高，打板基本不会炸，空间龙头先定个总仓位，如果弱转强，封单被吃二分之一先买一半，封单达成交0.08再排一半，第二次回封封单为当前成交*0.05。4.14走势那么完美的宇顺弱转强1进2都炸了。低位真的没意思
如果空间龙判定要走换手上板，那就只能当封单达成交0.08再排板，决不能提前买。04.13恒康之前一直一字跌停，要上板必须要放大量，封单不足0.1就排了，结果炸成狗屎。04.12众泰同样之前一字跌停，封单到成交量的0.15可以轻松排到。

前几天是最高ST龙头，连板太多导致一字跌停的只有两个买点 1.竞价爆量达昨日跌停封单量的一半时竞价低吸入。 2. 2分钟内冲板且封单到当前成交*0.15时排。 只有这两买点。利空导致一字跌停ST绝对不碰
连续加速的ST，第一次加速除外， 如果手里有票，必须设置成交量提醒， 如果封板比较少，就直接先出，封板较多的话， 设置封板量成交四分之一提醒。还要设置开板卖出条件单。

秒板弱转强1进2 必须重点看这几个点 1. 昨日的板是否为弱涨停 2.上板量能是否达到昨日的三分之一以上。3. 竞价量能最好能达到昨日从成交的十分之一，不足十五分之一不及预期
4.前面是否还有其他已经涨停的1进2，辨识度要高至少为第2只1进2（必须打开昨日首板指数）5.是否有政策驱动，或者下一日很可能会出相关的政策，体现在板块小弟是否开盘也达预期。开盘很多一字的放弃
1进2最好周五做比较好，分析一下周末可能的消息，在判定情绪好转时，龙头弱转强是性价比最高的，如果判定当日或者下日情绪要崩，中高位弱转强不能碰，很容易被闷杀，只能勉强看一下符合上面要求的1进2

4.19空间龙大湖直接大低开跌停，其他2进3以上的票开盘都很不及预期，那就决不能去打板高位股，大湖今天的跌停，就是其他高位股的明天，或者是今天涨停的高位股，明天却低开，明显看出高位情绪不好，就应该遵循市场，当天中广上板被砸到水下-2而当天几个核心的首板，开盘都有很好的溢价，桂林14.50才上板，能够高开3.2，其他中午上板的好多高开+5以上，明显应该跟随市场做地位。但当高位股尾盘烂板或者放巨量依然可以高开+4以上，这种开盘的情况下就应该跟随市场做高标股。 如果是加速上板的高标股， 开盘+4以上不能说明什么，但加速上板的高标都还低开，那高标就不能碰。

4.19弱转强的空间板大湖直接-8低开，立刻跌停。标志着情绪开始严重退潮，无论是唯一空间板，还是一进二都是闷杀。4.19当天3个4板华东数控，新华，祥龙，两个跌停板开，另一个-3开迅速跌停，4.19非常强势的弱转强一进二桂林，第二天0轴开。退潮期就坚决不打板任何正股，难道打板就是为了第二天吃跌停闷杀？华东 新华还算强势上板，同样是彻底闷杀
4.20开盘时的空间板祥龙 新华都跌停开，也表示是极度退潮，炸板率高达50%，大多都是当日炸板大亏10个点，次日还得计提。顺控在4.20走龙回头，看看这前面的走势多么完美，
先拉升一段开始震荡，再拉升一段震荡，第三段冲板。10年一遇的高辨识度，超级完美龙回头上板，竟然炸的稀烂，2.55才封住板，换做其他票，封住明天也是跌停，长源也是极具辨识度的票，龙回头50W手封单炸板，洗盘3小时，尾盘再度封单依然炸了。自己好好想想，以后还有哪个票能比顺控辨识度高吗，能比顺控走势完美吗。所以退潮期坚决不做任何正股。

以后关注点不再赚钱上，也不在买卖多少上，每天死盯着规则，买票时一直问自己有没有遵守规则，复盘时必须问自己到底有没有遵守规则，每天开盘前必须一字不漏的读10遍
只要遵守了规则，其他的都不重要了。 如果因为没看到，或者不符合条件而错过的，这也是符合规则的。

等这波情绪分化调整结束后，开启下一波主升情绪时，必须大仓位猛干，正股最低仓位16000，整个市场的核心龙仓位至少25000，不要再跟个蠢比，怂比一样，在主升情绪畏畏缩缩，在退朝情绪却加仓，这种行为实在愚蠢

看看身边的人吧，都已经找到好的工作了，自己还是垃圾一个，决定尝试一下炒股可以自我理解，但必须要遵守规则吧，如果能坚定，坚决，长久的执行规则，那还算个人，自己定的规则如不能遵守，还和废物
没有任何区别了，彻底就是废人了，没有任何可以支撑自己选择的路了，竟然这样，那制定好的规则就必须遵守，不要每次写了规则不看，或者盘中就忘记了。



重点观察 如果大湖还是大幅绿开，马上跌停，手上的翔龙无论怎么点位，直接核。 如果华东 新华开盘+2以下，那也不及预期，说明高标没啥意思了，那坚决不做高标票，翔龙也就可以核了，别意淫了。
最近高标很不友好，只看低位弱转强一进二。没有就算了。

可能的题材  新能车（只买前排换手股，买不到坚决放弃） 碳中和  次新（做下反抽，只在华亚 泰坦符合预期时入顺控）

桂林 已加速一次，且旅游持续性一般都不好，开盘不足+5不符合预期，如果还竞价向下，那直接核了。 +5竞价向上 就等冲高一点开始回落核按钮。整体板块开盘都超预期就留一下，旅游大概率直接凉凉、
祥龙 如果开盘-3以下，竞价向下可以直接核了。 竞价向上，先上涨一丁点，直接核。 如果能平开或者红开，设置低于开盘价核按钮，和比开盘高3个点核按钮跌停。

顺控 如果泰坦开盘+3以上，或者开盘立刻上冲+3以上，华亚开盘+6以上，且竞价向上，那开盘可以直接低吸顺控11000， 看好条件了， 泰坦 华亚必须超预期。

低位弱转强暂选如下，集合竞价结束在去看首板涨幅，自选那些可能弱转强的票，直接想好大概换手多少就入， 如果是加速的首板， 再次加速绝对不碰， 但如果能放量2倍以上，很快上板，可以考虑。
大千 园林 勉强碳中 弱转强最好能换手4.5以上，快速上板，卡掉雪人 诚绑等碳中和相关个股 可扫16500， 最差第三只自然涨停1进2，现在已经一无所有，只剩下规则，不如还不遵守，就完全是个废人了。
诚邦 最好能换手10左右，且必须为碳中和第一只自然上板1进2，扫16500
雪人 最好能换手10左右，且必须为碳中和第一只自然上板1进2，扫16500

永鼎 华为车 芯片 网络安全 这些概念都不错， 如果高开+3以上超预期，能开+3以上转债先买10手，如果弱转强快速上板，换手5左右上板扫16500
 最差第三只自然涨停1进2，买不到就算了，不要盘中脑袋空白范SB，1进2每天都有，机会一大把，买不到就不买，不要SB乱来。现在已经一无所有，只剩下规则，不如还不遵守，就完全是个废人了。

路畅 换手33左右，华为车最差为第二只自然二进三可入13500， 买不到就算了，现在已经一无所有，只剩下规则，不如还不遵守，就完全是个废人了。
渤海 换手11左右，华为车最差为第二只自然二进三可入13500， 买不到就算了，现在已经一无所有，只剩下规则，不如还不遵守，就完全是个废人了。
亚太 换手13左右，华为车最差为第二只自然二进三可入13500， 买不到就算了，现在已经一无所有，只剩下规则，不如还不遵守，就完全是个废人了。
 
ST高位股7板天马 3板八林 中心严重加速只看不碰，无论什么走势都不做。必须是天马和节能挂了，高开一字后直接砸到水下起不来，做一个放量的3板ST打板介入，博次日成空间加速板
ST摩登 弱转强换手1.5左右上板可扫16500，封单搭成交的0.05扫板，如果摩登先于八凌 中新上板，扫板23000， 看好条件了， 要先于八林 中新才能扫23000 
ST恒康 强势上板可扫，例如分时走势完美，一直处于均线之上，10.30前就能上板， 满足这两条件扫板至少16500. 长期有效。


由于手上的票太多。上面的规则就必须必须遵守。不然直接乱套了。
 

千万不要小看市场核心龙头，市场核心龙头低位高韧性也好， 顺控10 11 板时上板虽然没那么早， 但上板后非常稳定， 任性也非常好， 虽然小弟封板早，但在3月31碳中和分化，小弟之前先涨停的，照样竞价跌停，龙头依然可以从容高开。

当前市场偏好，还是喜欢有板块效应的弱转强，或者辨识度很高票的弱转强，例如4.8号，即便是大分化行情，钢铁板块前一天大涨，第二天开盘有一字板，还有很多大幅高开，板块超预期，第一个重庆钢铁弱转强是非常好的买点，要果断买。而杂毛就是杂毛，达华连续完美换手上板，后面还是炸了因为上板时间太晚了，开盘还在水下震荡，前面有很多一进二了， 这票以前都不知道干嘛的， 没有辨识度， 所以换手也是杂毛， 换很多手一样爆炸。

只能买盘前选好的标的，盘前可以加，一旦选好了，盘中决不能去乱选，乱买。 要买的话， 就得列好计划， 不然就是再好也不看不买。

执行的以上规则以及计划，必须必须必须遵守，可以再开盘前加入计划，但必须严格按照计划买卖。 并且在开仓前，问好自己是 扫还是排， 是否在板块内有较高的辨识度，没辨识度的不买，不碰。
3.16号，焦作，台海同梯度3进4，焦作昨日很强，台海昨日很弱，但3.16号台海主动提前上板完成弱转强，直接卡位掉焦作成为市场龙头，焦作虽然后续也上板了，但已不是市场龙头，且相关板块走势很弱，无小弟助攻，所以焦作炸板后，也没人愿意来顶板了。开板直接卖出。之前的酒钢，已经明显走过一次加速了，在板块一般般的情况下，不支持走连续严重缩量加速，即使竞价爆量，炸板后也是大闷杀，第一次加速超预期可以抢，如果没有板块的强力支撑，决不可进连续加速的票。
买首板只做竞价低吸，必须是最近几个交易日内有涨停过的，因为资金是有记忆的，并且开盘2-4最佳，如果开的太高，且高标情绪开盘较差的情况下，是绝对不能竞价买入的，情绪较差没人愿意顶板。
买首板的另一种办法是找叠加概念，例如周末3.20 3.21 有次新和碳中和的利好消息， 在开盘前找到 次新叠加碳中和的股， 这样辨识股较高，容易涨停。


如果情绪很好的情况下，以上5只没有符合预期的买点，就在涨幅较前的板块中，买该板块中第一只首板（如果板块有其他自然涨停首板，或者一进二板，都属于跟风，认定为跟风，无论怎样都不买。）
除了上述符合条件的股，其他股坚决是不看不买不碰，这种没买到就乱看，乱买，且浪费时间点行为实在是太恶心了， 能不能有点出息， 别让自己都觉得自己那么的恶心。 
#如果情绪不是很差的情况下（高标跌停情绪是非常差），9.45前没有任何一直二进三， 可以10点前打板一只板块内主动上板的放量一进二，必须主动上板，不能是跟风，必须10点前，必须放量。
#如果10点前所有二进三以上的全部断板或者炸板，才能去做换手2倍以上的强势一进二，如果有二进三以上的， 绝不考虑一进二。 规则就是不考虑， 无论怎样，就是不能去看。

规则必须坚守，遵守规则，亏了也对，不遵守规则，赚了不如去死。

前一日已经算放量，集合竞价成交量还能占昨日成交的40%以上，可以竞价买入。如果没买进且已有很多封单，坚决不排了，要么买不到，要么买到就是坑，11.25铁岭封单70W了还排板，最后炸成了大坑，这种板只能设置提醒，中途换手炸板快速回封很好的打板机会，但必须设置提醒去买，不能在封单很高的情况下去排板。
连板股开盘严重不及预期，那必须跌停卖出，最近开盘不及预期的票，都是直接瞬间跌停，最近一直都这样，已成为一种习惯，如果不核按钮， 那要亏死，即使是7板高度板，开盘 不及预期也必须跌停卖。，
涨幅5点以上的 二进三，三进四，都要设置提醒，如果缩量一字的，设置炸板提醒，并从涨幅榜移到重点关注中，目前看来，一进二性价比太低，缩量二板太多了，风险很大，套利还不如做首板，连板辨识度不如二进三，所以不再刻意关注一进二。
相同板块有4只以上涨停首板，只能提前选一只最先的首板，和看好的一只加入涨幅榜，提前设置第二天的走势。其他涨停的放在个股关联， 每个一进二做计划，太浪费时间， 性价比也低。 如果二板是最高空间，才可以重点关注所有首板

每天涨幅榜选股要控制数量，自选需满足以下条件， 1.空间板（只做主动强势上涨，被动跟涨不碰） 2. 二进三 3.三板以上首次断板反包
相同板块，相同梯度，已有一只先涨停的情况下，后面即使放量涨停也是跟风，也有炸板的可能，但严重缩量加速是绝对不做的（适当二放三缩除外），所以同板块梯度买不了第一只换手连板股，当日就放弃不买。规则要遵守，是赚是亏已无所谓
关注10点前强势三板的票，二缩三放是较好的走势，二放三适当缩也可以。严重缩量加速连板坚决不打板，如果空间龙头已上板，且已存在强势三板，就绝对不要去后面涨停的烂三板，因为没有辨识度。

每天必看必读（一定要坚守这个规则，只做辨识度很高的票，手中没有垃圾票，第二天才有更多的精力去抓强势票，否则因为操作垃圾票而错过高辨识龙头，就太亏了。） 每天回顾11.9 11.10 10.11总结分析
从今往后，必须坚决严格死命的按照规则执行，遵守规则才是王道，是赚是亏不重要，只因无脑贪婪而硬要买股，或者没买就感觉会踏空，不把握时机，是最垃圾最low的表现。必须向女王一样，执行规则死命遵守，符合规则果敢出手，不合规则坚决空仓。 
打板之前必须考虑辨识度，只能打辨识度很高的票1.唯一空间板首次分歧换手涨停，2.二缩三放，二放三缩早上强势上板，3.开盘秒板，板上放量开板回封两次以上3.三板以上首次断板下日反包4.第一只放量涨停首盘、一进二 既然打板就必须先想辨识度是否足够，没有辨识度的坚决不打板。11.10二进三的和胜已跌出大坑，即使能封板，第二天也没有溢价，更恶心的是炸板后没有任何承接，完全没有辨识度，第二天-9开闷杀。而辨识度极高的换手空间龙智慧农业（一字连板炸板后当天不参与），即使炸板，承接力度也很强，第二天依然高开强势涨停。所以只要是市场绝对龙头，符合量能的情况下，并且是主动强势上板，就不要害怕高度而不敢打板，即使在高位性价比也远高于低位板。
如果龙头股（11.11智慧），或者可能走成龙头的（11.11华峰）能在10点前上板，都表示非常强势，换手率可适当降低预判的七分之一，但加速缩量上板的是绝对不能打板的，如果非常看好，可以地点低吸，但不能打加速缩量板。
早盘操作步骤0.盘前先设置好龙头的提醒和高辨识个股的提醒，龙头达到提醒必须必须全神贯注。1.开盘最先处理掉没有连板预期的票2.看自选涨幅榜，关注涨幅超过8以上的，优先关注高度放量板（鱼尾放量绝对不碰），一字板先剔除涨幅榜，有参与价值的设置提醒3.查看重点关注情绪标，涨停指数，打开涨停看盘，查看涨停炸板数，顺便查看涨幅较前的板块。

发现当情绪不好时，市场没有高度板，封板后是市场唯一的二板，或者市场唯一的三板，在符合换手率能稳定上板的情况下打板（不是无脑打板），性价比高，第二天更容易上板，高开也更多。因为辨识度高
发现情绪不好时（注意前提是确实情绪不好），即使有横盘震荡，也很容易坑，因为上不了板的话，大多数下午会跌，而且第二天还会低开。
还想做量化交易，可笑，量化交易的核心就是符合规则坚决果断买入，不合规则一律不买。不买并不是刻意空仓，而是严格遵守纪律，符合规则果敢出手，不合规则坚决不碰，为什么为什么为什么就做不到呢，10月23日都已经超过10点，而且前面也有涨停的股了，为什么就非要手痒买海洋王呢，买了还浪费时间看盘，为什么就这么愚蠢，这么窝囊，这点破事就不能坚守呢，难道就这么废吗，长点心好吗，
身边人工资都涨了，跳槽的也快翻倍了，而我没涨就不说了，炒股也完全没有纪律，大亏血亏，更甚至还要被辞退了，一点反省和耻辱都没有，太悲哀了。好好想想，现在最缺的是时间，学量化交易要花大量的时间，首板只做10点前（除了空间2 3板可以设个提醒，其他10点前必须满足），可以提高准确率，还能节约大量盯盘时间，所以必须必须必须要坚决做到这一点。
由于最近没时间，只做10点前，能不做量不做，必须必须必须要严格遵守，减少次数。最近说好按照规则，却还是经常乱买，结果天天亏，更浪费的大量的时间，还记得给自己定的计划吗，这才几天？所以必须必须说到做到，大幅减少出手次数，严格执行计划。  牢记女王一句话  错过不是错 做错才是错， 只做确定性高的，符合规则的， 昨天的立昂微 明显感觉情绪不对劲，封板量也很少，都想着撤单却没有执行，所以要严格牢记这句话。 撤单只是错过，但不亏钱，并没有错。 

每天必看：以下是必须遵守的买股模式对于还在排板的票，如果排板过程中，板块整体都开始跌或者情绪变得很差，炸板飙升，且封单较少必须撤单，否则反复炸板大概率是巨坑，第二天没有溢价，很容易活埋。10.21打板立昂微本想撤单的，却没有克服自己的贪婪，结果下日-8点闷杀，是在太无能了。（A短线女王制定规则后就能坚持遵守，严格执行，所以别人就能做好）： 

比较稳定的打板，对于空间板，在短线情绪不怎么好且换手率达到要求的情况下，封单量快要接近当日成交的三十分之一就可以打板了，注意必须满足换手要求，如果跟板后封板不能快速跟到当日成交的十分之一以上便开始骤减，要抓紧撤单。一只票第一次大分歧后，例如第一次断板或全程烂板，第二天涨停成交量至少到分歧日的五分之三以上才比较稳定，但最好不要超过分歧日的成交量。当情绪很好时，且满足换手条件下，快上板时可以直接扫板，即使当时没封住，成交量够了，后续卖方不足，也非常容易回封，牢记在情绪很好的情况下，涨停被吃完就可以直接扫板了。对于首板，必须10点前换手达到二十天内最高或第二高，封单到当日七分之一可以打板，如果换手量二十天内明显很高，打板可以不撤单，如果换手量不太够，封单不能快速到达和当日成交一样多的封单便开始骤减，必须赶紧撤。
如果买的是连板人气股，在情绪较好的情况下，同梯队票走势也都很好，必须要先稳稳拿住，千万不要在情绪较好时一跌就卖，即使先下跌也会有很多抄底资金，连板人气股经常会出现冲高情况，所以连板股需要格局，可以设置低点提示和高点提示，根据盘面情绪和成交量决定是否卖出。首板股套利板较多，第二天可以直接高开卖出是可以的，但连板股需要格局，连板不是套利类型。
1.10点前涨停的首板（打开涨停专题，查看涨幅前三板块行业，和涨速最快的板块，查看个股涨速榜，选择热点量能都符合的票），要么是熟悉的老龙头，要么符合热点，要么有量能（如果相对前几天缩量，无量直线板不能碰），如果之前已涨停又快速涨停的量能跟不上，又非龙头，就会很危险。必须要满足以上条件，否则就不买。 买首板不能强求，不能上头，必须必须严格满足首板条件，不买即可保本，还能节约时间，何乐而不为，不要想着每天操作。
如果买了首板票，但板块内没有什么跟风，第二天套利卖出为主，如果有跟风，就根据第二天板块，和情绪来判断何时卖出。竟然是首板套利，下日没有出掉时，就不能去看新的首板票，两边一起看，只会两边都坑
2.目前行情看，连板股只做换手放量三板的空间票（类似恒星一样走势的强势票，二板放量三板可适当缩量或者二缩三放），或者主板第一只放量二板票（该股涨停时前主板还没有二板三板出现），跟风杂毛一律不买。 低吸模式暂时不做。
3.空间连板票在交易当日首次断板，但次日还能红开的票，大概率走弱转强反包，非常值得竞价红开直接买入（前提是是换手连板，缩量一字板上来的票即使断板后空开也不能买，只能可以放量后板上介入）。换手打板也是寻求大概率能封住，并不是百分百封住，所以断板红开票，涨停概率大，性价比非常高。如果首次断板还能上板，就必须打板介入。
4.情绪还行时，或者情绪反转，可以买中午出利好，且在低位启动的票。
5.坚决不看昨日消息买主板票，主板太垃圾，完全沒有接力資金。11.4号光伏利好，板块金晶9.9开盘，瞬间被封单100W，后排安彩跟风上板，最终两个都炸板裂开。根据消息的操作只能是添加最强日内龙，日内龙炸板能补量且快速回封时，在回封买入。当天同为太阳能昂立教育，由于换手符合规则，换手充分，涨停后就非常稳定，所以决不能根据消息买缩量冲高股，就算冲板，也很可能炸板大跌，放量换手才是王道。
6.缩量一字板的，绝对绝对坚决不能排板，要么买不到，买到就是巨坑，特别是板块一致性特别强（比如突发利好），很多一字板都会炸板大跌，只能关注认可度最高的票，买炸板迅速回封的，绝对不能去排板
7.坚决不做次新第一次开盘的票，实在太坑了。
量子通信板块出了利好，很多票一字高开，开盘封板不足1.5倍的都是巨坑，垃圾，后面都炸板了，应该关注认可度最高的龙头，在炸板回封时考虑，不能碰垃圾，凯乐竞价开盘成交2W，封单10W，就算全部成交也才12W，成交量还是不够，明显就不能排板，但却愚蠢的的去排板了，为何自律性这么差，太愚蠢无能了。所以不要一出利好,就像SB一样去接盘,利好只能有可能会上涨,但也很有可能会利好出货。重点是遵守交易模式。
8.连板票走势一直弱势处于分时图之下，突然一段拉升到涨停是卖出信号，这种票轻易不能碰。开盘后震荡慢慢上涨，跌到分时有支撑，这样连板涨停才靠谱。

股市中可以找一些规律，比如有一段时间低价股容易涨停，只要是低价股就有很多人买，创业板在10月中旬强势2板很可能上三板，由于监管就不会再冲到4板，所以三板后冲高就该卖。到了10月底11月初，就是创业板强势一板，且第二天高开较多很容易上二板，但较长时间都没有三连板的， 所以到了三板冲高就应该卖出， 这些规律有时还是有用的，资金会有记忆性。根据记性操作。

每天必读必看
如果开盘情绪标 大幅低开，有跌停趋势（竞价时向下）， 开盘要管住手，不乱买， 像女王一样，说不买就不买，
盘前 9.20左右观察东财 财联的每日热点 记录涨停夺宝每日图
第一步 20-30分 看情绪标竞价走势，涨停指数，A50指数，先判断情绪，决定是早买 还是延迟买（延迟买表示情绪不好，需要换手，不然容易大坑），连板票很容易受情绪影响。
第二步 把开盘竞价较高，符合热点的，或者低位启动的，加入自选， 根据当日情绪和量能看是否打板。
第三步 30分以后， 时不时看一下涨幅高 涨速快的板块，有概率是今日热点

早上注意下面两个策略（首板策略，不做首板时不看）
预测时 一个是根据晚盘 早盘消息预估，一个是根据东财 财联的每日热点
早上竞价时9.15-9.30，可以看涨幅榜，把可能上涨的票（有热点驱动，有高开异动，有涨速很快）提前加入自选，选择换手打板买入（不能是严重缩量，直线拉升的），以防高开低走，一般第一个上板的票，打板也比较稳。 

首板 只做10点前换手放量板，必须换手和10点前，因为现在市场情绪不好，不强势 不靠谱的宁愿不买，大面太多了。说到坚决做到
非常值得回顾学习的两个标的  光正眼科  济南高新 学习一下为什么济南第一次回封炸板，第二次可以封住， 而光正两次上板都是骗炮。 济南成交30.2W 看见封板1.4W时介入的， 实际挂单排在2.6W

研究任务
智慧农业摘帽连板，找一下有摘帽预期的股， 并看一下当时为何被ST的，  看一下智慧在什么情况下，什么时摘帽的，并且看一下智慧什么时候带帽的， 已经瀚叶什么时候 什么情况被代码的
找一些短线分析不错的公众号，搞清楚怎样是股性好，回顾一下 前段时间 空间最高板为二板，或者最高板为三板时， 次日走势和高开率如何。多看龙头股封板回放，看看改不改撤单。如果连板高开率明显好于首板，就只关注符合规则的连板票。
10.22日  和晶科技 易联众  康芝药业  看一下为什么何晶能封住， 易联众康芝药业就炸板了。

10点前
首板换手在20天交易日内已到第一，且马上就要上板时，就直接扫板
如果有热点 板块 支撑，第一个上板的票可以适当降低换手量，但不能打严重缩量直线板

买耳机、鞋、牙膏  
自提故障  ansible脚本有中文注释  流程图更新

自己模仿cosmos写一个工程，可以用容器启动，并且可以访问deploywork,将访问的结果写在日志中。 进一步实现 可以创建数据库，写入读取数据。
